練習問題

課題の事前準備として
１．StartScene.cppを開く
２．Enterキーのシーン遷移を無効化する
３．ポリゴンの上下移動を停止させる

※Matrixクラスの利用はどちらでも良い
　DirectXのクラスをそのまま利用しても良いし、先生が用意したMatrixクラスを利用しても良い


Lesson1 移動
x：1.0f 、y： 0.3f 、z：1.0f に移動させる

Lesson2 拡大			
x：2.1f 、y：0.2f 、z：1.0f 拡大縮小させる

Lesson3 回転			
x軸で60度回転させる

Lesson4 拡大と移動			
x:1.9f, y:0.8f, z:1.0f に拡大
x:-0.7f, y:0.6f, z:-3.0f に移動

Lesson5 回転と移動			
z軸で常に回転（速度は自由 サンプルはconstexpr float SPEED = 0.01f;を利用している）
x:1.0f, y:0.5f, z:-3.0f に移動

Lesson6 キー入力で移動
矢印キーで移動させる（速度は自由 サンプルはconstexpr float SPEED = 0.01f;を利用している）
正規化を行い、斜め移動にも対応させる

Lesson7 ポリゴン2つ目表示 WASDキーで移動
Lesson6の実装を残したまま追加でポリゴンを表示させる（初期位置はx:1.0f, y:0.0f, z:0.0f）
WASDキーで移動させる（速度は自由 サンプルはconstexpr float SPEED 

Lesson8 スペースキーでポリゴンの崩壊
ちょっと難しい挑戦問題
Lesson7まで出来た人は挑戦してみよう
まずは周りと相談せずに一人で考えてみよう